 Mais um ano em Howgwarts sob o comando de Dolores Umbridge.
A escola esta, segundo alunos e professores, com a pior diretora. 
Muitos alunos foram punidos de formas semelhantes a tortura, 
ate os fantasmas estão na roda da humilhação frequente que dolores
pratica sendo assim os Os estudantes, fantasmas e alguns professores 
buscam maneiras de retirar dolores do cargo. 

Já estamos no final do ano e os últimos movimentos dos grupos de 
resistência  fracassaram, a esperança  de uma revolução para ter 
enfim uma boa gestão e educação estão cada vez mais distante. 

Entretanto temos mais uma chance.
Quer participar dessa ultima luta? Esse sera nosso ultimo desafio.

COMEÇAR_BUTAO

PERGUNTAS_MURTA:
• Murta precida distrair dolores no banheiro para que Luna consiga
espalhar panfletos pelo colegio e videos, denunciando o comportamento
de Dolores || para luna ir ate a floresta buscar o irmao de hagrid.

trancar dolores na cabine do banheiro ou estourar um cano?
-trancar no banheiro (true) - dolores se atrasa tentando abrir
a cabine

-estourar o cano (false) - dolores chama alguem para fazer manutenção
e nao se atrasa 
 
• Mesmo atrasando um pouco Dolores, Murta percebe que precisa fazer
algo mais para atrasa-la. Murta precisa fazer mais alguma coisa:

- trancar a porta do banheiro e esconder a varinha de dolores (true)

- Começar uma conversa com Dolores (false) - Dolores se irrata e 
grita com Murta que sai para chorar.

• Dolores grita e pede ajuda, Murta aparece visivel
- fica visivel e diz que vai ajudar e a faz se atrasar mais (true)


